Progettare un algoritmo che effettui la lettura da tastiera di una serie di valori numerici. Il
programma termina quando il dato immesso è pari a zero. Calcolare e stampare la media dei valori
inseriri. Inoltre, stampare la sequenza di valori in ordine inverso rispetto a quello di inserimento. Un
valore dovrà essere stampato soltanto se maggiore della media calcolata.

Esempio:
$ python3 es_8.py                                                                                           
Inserisci numero: 5
Inserisci numero: 6
Inserisci numero: 4
Inserisci numero: 2
Inserisci numero: 3
Inserisci numero: 366
Inserisci numero: 32
Inserisci numero: 0
media:  59.714285714285715
Numeri maggiori della media: 
366

